- Tổng số trang html trong website: 16 trang html.- Phân công công việc các hành viên:	+B2203743 - Trần Thành Tính: Trang đã thực hiện: "Trang chủ", "Giới thiệu", "Chính Sách". Tìm kiếm thông tin sản phẩm. Xử lý Reponsive	+B2305559 - Nguyễn Lê Trúc Anh: Trang đã thực hiện: "Blogs", 4 trang "Blogs" phụ. Xử lý Reponsive. Lên ý tưởng thực hiện các trang blog.	+B2203711 - Lê Thị Thùy Dung: Trang đã thực hiện: "Liên hệ". Xử lý Reponsive. Tester kiểm tra lỗi.	+B2203710 - Huỳnh Tấn Danh: Trang đã thực hiện: "Đăng nhập", "Đăng ký", "Quên mật khẩu". Xử lý form Validator( có tính ứng dụng cao để sử dụng cho các trang khác ).	+B2203718 - Võ Gia Hòa: Trang đã thực hiện: 3 trang "Sản Phẩm", "Giỏ Hàng ". Dựng base(font,variable,font-size,...) Xử lý phần Header, Footer của tất cả trang. Tạo web server từ trang render.com để get API. Xử lý Reponsive, minified và obfucasted